# 01 沙发姐旧领导

男

丁 丁 戊 乙

未 未 子 卯


这个紫云清神发的这个盘，我们正好来讲一下，刚好群里来了几位新朋友，这个盘一看就是个做官的，怎么看出来其实非常明显，它的这个月令和年上包括日主的气一一色都是火
土，非常的燥，座下有一个子水生卯木，那么这个坐下的这个子水大用神，去生他的。卯木然后，卯木回过头来去克这个未土，所以他这个用神的力量全部集中在财官上面，那财
官为用，而且是正官为用，走了，走了30年的这个财官之地，必然是做官的，而且官职确实不小。

但是他八字有一个症结所在，就是他的子水是非常受伤的，虽然虽然是官印为用，虽然是财官为用，但是财受伤财左边是克财的未土，右边是泄财的卯木，虽然子水给卯木提供能
量了，但是子水伤了，也就是官星的根本伤了，财星是官星的根本，看一个人到底官大不大，或者说他能做。做成的事业以及他能出的名，那么除了看观星之外，一定要看观星的
元神，这个紫水是元神，元神一旦受伤，那么他所取得的成就就会没有那么强。再看怎么受伤的，是被比劫克伤的，而且是月令的比劫，也就证明他身边的竞争太激烈了，有很强
的人跟他，给他掣肘。

而且越我们也讲过，越代表领导对，这个领导，有时候也会给他造成很大的压力，这种比劫过旺，直接克到用神，而且使官星入目，官星一旦入目，他就会陷入到某种困局当中，
别看他的官星是这个力量很强，是克这个未土但未土，同时他也收这个卯木，卯木一旦被收，他就会陷入到某种。斗争中或者说某种困局中他出不来，所以说这个魏土，的祭神的
力量还是非常深重的，所以这种盘就无法就是再进一步，他的会会有一些遗憾，不过确实已经很不错了，他这个气势包括大运走的，然后再看他的这个大运。

他二二年走入到这部辛丑大运，辛丑大运，这部大运是不太好，大家注意一下，这丑土，这个辛丑，跟他原局发生了非常巨大的关系影响，所以如果让我断，我就断他没起。这部
二二年辛丑的时候，走的是二一年辛丑流年，辛丑流年往辛丑大运二二年转的时候，这部这这这一年必然是不太平。出现了一个非常典型的伤官见官的现象，并且丑土合去他的座
下那个大用神子水，这种子水大用神一旦被合了，他不是身体有问题，就是这个，这个，这个，这个仕途上出了很大问题，就二一年往二二年转的时候。

“所以……走金运会怎么样嘛？”

他走金水运是这样的，他在地支是是可以走金运的，但是，在天干，在天干走这个庚金也问题不大，因为庚金是他时辰存在一个和官的问题，这个具体流年具体分析，但走到新金
就不好了，这新金是伤官，伤官见官，等于破了他这个官克那个比劫的这个格局。所以天干见金是不太好，地支见金可以洗水，金水相生是可以的，然后的话，金水运，金水运还
不错的，就是天干不能见金。



反馈：

21 年（辛丑）开始被调查，22 年（转辛丑大运）进去了（原因不方便透露）

外面玩得花，时间比较久

是个技术流领导，不擅长管理，但做了一把手。处于寅木和卯木大运的时候，状态很好






什么时候能把今天的群聊记录给他看一下，让他看到一帮人在这里琢磨他，然后他感概一句“莫非命也”，那就有意思了




所以这一点我也好奇，鳄雀鳝这种放下去实际上反而害死了更多的鱼，也害有关部门下面的人加班加点打捞，不知道算不算反倒造了业

郝总练了多久了，有没有练出气感什么的，据说练久了多打打坐/冥想，可以实现道家说的内观/::D


@Leo Hao 老哥练了多久了啊

金刚功长寿功这东西都说是看着像老年人运动，我逛的程序员论坛里很多人都觉得这啥呀，结果有的人练下来，动作也不用特别标准，真的身体好了很多，甚至有说妙不可言的，大家百思不得其解